¡Sus meridianos están bloqueados!
¿Cómo?
Te lo dije.
Aún insististe en tu sopa.
¿No dije que aceleraría su muerte?
No me creíste.
¡Por favor ayuda!
Ayúdanos a salvar al Sr. Manning.
Hazte a un lado.
¡La Aguja Divina!
¿Eres el legendario?
¿Doctora milagrosa de Bastión?
¿Qué es eso?
Su dominio de la aguja es genial.
Dios sabe cuántas dolencias ha curado.
Sin embargo, su identidad sigue siendo un misterio.
y nadie sabe su paradero.
Nunca podrás atraparla.
Poder conocerla en persona hoy
Es un gran honor.
Sabes bastante, ¿no?
Pido disculpas por no reconocerte.
Por favor, no te preocupes.
Por favor, avíseme si necesita algo.
Bueno, necesito tu ayuda con algo.
Hablas demasiado.
¿Podrías irte un rato?
Claro, me iré ahora.
Gracias por salvarme, doctor.
Oye,
mira quién soy.